Apa masalahmu?  Beri tahu saya.
Biarkan aku juga mendengarnya.
Nenek, aku..
Aku..
- Berhenti mengoceh.
Anda adalah menantu
perempuan di rumah ini.
dan bukan seorang induk semang.
Jadi kamu tidak punya hak untuk
mengatakan apa pun kepada Neeti.
Para tetua masih ada di sana
untuk mengambil keputusan.
Kami para tetua tahu mana
yang benar dan mana yang salah.
Berhentilah berkhotbah
kepada kami, mengerti?
Anda mendengar apa yang
dikatakan menantu perempuan Anda
menceritakan semua
sampah pada Neeti.
Itu juga di depan Anda.
Tetap saja Anda membiarkan dia
melakukan apa yang diinginkannya.
Apakah tidak ada seorang pun di
keluarga ini yang mendukung Neeti?
Atau apakah tidak ada rasa
hormat padanya di rumah ini?
Rasa hormat adalah untuk mereka
yang bisa membalas hal yang sama.
Sejauh ceramahnya apa yang
Chandrika katakan pada Neeti
hal serupa juga telah diceritakan
oleh Neeti kepada Chandrika.
Dalam segala aspek,
Chandrika lebih tua dari Neeti.
Chandrika adalah
menantu dari keluarga ini.
Menantu perempuan, katamu?
Wow!
Menantu perempuan Anda
merusak pemandangan Anda.
Dan sekarang, kamu memihaknya.
Jadi begitu!
Sekarang saya mengerti.  Ya.
Saat Pari membela Chandrika
maka kamu juga
harus mendukungnya.
Takut Tuhan!
Lihat apa yang
keluarga Anda alami.
Bahkan Tuhan pun tidak memberkati Anda.
Ketika sesuatu yang
baik harus terjadi
Tuhan memberkati dengan sangat
besar tetapi di sini,
Dia memberimu api!
Pahami isyarat Tuhan
dan ambillah isyaratnya.
Saya pikir Anda masuk
akal tetapi anggota keluarga
sama-sama tidak masuk akal.
Pari menitikkan air mata dan
kalian semua menunjukkan simpati.
Suara apa itu?
Tuhan yang baik!
Apakah Sanju dan Pari aman?
Saya harap mereka aman dan sehat.
Seharusnya tidak terjadi
apa-apa pada mereka.
Pari!
'Bahkan aku sedang
menunggu kabarnya..'
'Berita kematian Pari.'
'Sudah lama sekali aku tidak
mendengar kabar baik apa pun.'
'Kamu tidak bisa
mengambil hatiku begitu saja.'
'Tuan, Anda tidak boleh
menuruti tuntutan mereka.'
'Tidak ada hal serius
yang perlu dipermalukan.'
'Pari!'
'Pari, jawab!  Pari!'
Rajeev.
Rajeev.. Rajeev.. Ini..
Rajeev!
Rajeev, tolong buka matamu.
Rajeev, aku di sini.
Tidak.. Tuhan, tidak!
The.. Apinya berkobar.
Tuhan, tolong lindungi Rajeev.
Tuhan, tolong tunjukkan padaku
cara untuk melarikan diri dari api ini.
Kehidupan Rajeev dalam bahaya.
Tidak tidak.
Rajeev, tolong buka matamu!
SAYA..
Pari..
Air..
- Air.
Tidak ada air di
dalam botol ini.
Rajeev, aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Beranilah.  Tetap bernafas..
Air..
Rajeev, tolong buka matamu!
Ini belum terlambat.
Maafkan aku, Pammi.
Perbaiki kesalahan Anda.
Berikan haknya kepada siapa..
Berhenti mendukung Pari.  - Bibi..
- Itu yang terbaik untuk semua orang.
Tante.
Pertama, kami di sini bukan
untuk mendukung Pari atau Neeti.
Namun kebenarannya tetap sama.
Anda tahu bahwa kebenaran itu pahit.
Kebenaran pahit
tentang kehidupan
Neeti adalah dia
menceraikan Sanju.
Dia tidak punya hak atas dia.
Sanju bisa menikah dengan
siapapun yang dia mau.
Rajeev!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Rajeev..
- Pari.
Rajeev, tolong bangun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Rajeev.
Jangan khawatir.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Tidak, tetap di sana.
Kenapa kamu datang kesini?
Silakan pergi, Rajeev.
Anda akan terbakar.
Tolong jangan datang ke sini.
Pari, jika aku ditakdirkan untuk terbakar
itu akan terjadi.
Tapi aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Jika kita keluar
kita akan pergi bersama.
- Rajeev.
Kalau tidak, kami tidak akan melakukannya.
- Rajeev, kumohon.
Pari..
- Jangan keras kepala.
Apakah kamu baik-baik saja, Pari?
- Rajeev!
Pari..
Saya merasa tercekik, Rajeev!
aku tidak bisa bernapas..
Tapi jangan khawatir.
Jangan khawatirkan aku.
Pergi saja.. Tolong.
Besok adalah pernikahan kami.
Dan Anda meminta saya untuk
meninggalkan Anda di sini untuk mati.
Lalu apa gunanya pernikahan ini?
Kita seharusnya berbagi
suka dan duka mulai besok.
Kami akan melakukannya hari ini.
Jangan khawatir.
Jaga dirimu.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Anda..
Jangan datang..
Pari!
Pari.. Jadilah kuat.
Saya harus melakukan sesuatu.
Pari, beranilah.
Apa yang saya lakukan..
Saya harus melakukan sesuatu.
Pari!
Suara apa itu?
Apakah Sanju dan Pari baik-baik saja?
Seharusnya tidak terjadi apa-apa pada mereka.
Bersikaplah penuh harapan.
- Tante.
Aku penasaran apa yang dilakukan
petugas pemadam kebakaran di dalam.
Saya kira tidak akan terjadi apa-apa
sampai rumah itu menjadi abu.
Saya menelepon mereka
pada waktu yang tepat.
Mereka membawa lebih sedikit orang.
Apa yang bisa saya lakukan?
Tidak baik bagimu
untuk mengatakan hal itu.
Sanju dan Pari ada di dalam.  Bagaimana
jika sesuatu terjadi pada mereka?
Jadi haruskah aku masuk?
Tidak ada yang akan terjadi pada siapa pun.
Tuhan tidak bisa melakukan itu pada kita..
Sesuatu yang sangat buruk..
Punya iman.
Berdoalah kepada Tuhan untuk mereka.
'Saya yakin'
'Pari pasti sudah
menjadi abu sekarang.'
Mendengarkan..
Bagaimana situasi di dalam?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apinya sudah banyak
menjalar, sedikit terkendali.
Tapi anggota keluargamu..
- Apa yang terjadi padanya?
Apakah dia laki-laki?
Tidak, Dia perempuan.
Mungkin yang masuk ke
dalam adalah tunangannya.
Untuk siapa dia masuk ke dalam.
Apa yang terjadi dengannya?
- Dia terjatuh.
Jika dia tidak sadarkan diri atau..
T-Tidak.. Kakak Pari..
Tenanglah, Babli..
Kakak sudah masuk ke dalam.
Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Kalian semua, berdoa saja semoga
tidak terjadi apa-apa
pada mereka.
Sekalipun sesuatu telah
terjadi, doa mempunyai kekuatan.
Doa hanya berhasil
di saat-saat sulit.
'Tidak masalah jika kamu berdoa sekarang'
'Pari telah sampai di tempat itu'
'dari tempat dia tidak
akan pernah bisa kembali.'
Pari.
Pari, lihat aku sudah datang.
Pari, buka matamu..
Pari..
Pari, aku sudah datang..
Aku telah datang.. Buka matamu.
Pari..
P-Pari, dengarkan aku..
Kamu selalu mengatakan bahwa
anakku ada di dalam rahimmu
esensiku..
Bangunlah untuk itu..
Bangunlah untuk Rajeev-mu..
Pari, kenapa kamu
tidak mendengarkanku?
Tolong dengarkan saya
Kami akan menikah besok.
Kami akan resmi
menjadi suami istri.
Dan aku akan memberimu semua haknya
yang tidak bisa kuberikan padamu sebelumnya.
Saya tahu bahwa kita telah menghadapi
banyak kesulitan dalam hidup kita
tapi aku ingin memulai
hidup baru bersamamu.
Kami akan..
Pari.
Pari, aku sedang berbicara denganmu,
Rajeevmu sedang berbicara denganmu.
Mengapa kamu tidak bicara?
Pari!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Saya minta maaf..
Maafkan aku, aku membentakmu.
Tapi aku sangat
mengkhawatirkanmu, Pari.
Tolong buka matamu.
Tolong bicara padaku, Pari..
Semuanya bagus sekali, Pari.
Satu kesalahan menghancurkan segalanya.
Kuharap.. Kuharap kau
tidak menusuk punggungku.
Hal ini tidak akan
terjadi hari ini.
Kamu masih di sini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda
menunggu kabar buruk?
Pergilah, Neeti.
Saya diam-diam menoleransi apa
pun yang Anda
lakukan sampai hari ini.
Saya tidak akan tinggal diam lagi.
Sampai saat ini, aku mempertimbangkanmu
sebagai putriku seperti Pari.
Tapi kamu tidak
menganggapku sebagai
ibumu atau rumah
ini sebagai milikmu.
Kamu terus menipu Pari.
Dan dia mengambilnya diam-diam.
Tidak lagi.  Meninggalkan.
Anda tidak punya tempat lagi
di rumah ini.  Meninggalkan.
Keluar dari sini.
- Tinggalkan aku.
Anda selalu berkata
kebenaran itu pada akhirnya menang.
Daripada
menyalahkanku lebih baik
kamu menerima
kenyataan yang ada.
Terimalah bahwa Pari
salah dan aku benar.
Itulah sebabnya Tuhan
menghukumnya hari ini.
Apakah kamu tahu
apa yang kamu katakan?
Mengecoh seseorang
dengan berbuat
curang dan membahayakan nyawanya
seseorang tidak menyebarkan
berita kebenaran palsu.
Hanya karena kamu
mengatakan, Pari tidak
salah di masa lalu, dia
tidak salah sekarang.
Serahkan pada Tuhan siapa yang
harus dia hukum
dan siapa yang tidak.
Siapakah Anda sehingga memutuskan hal itu?
Anda tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Anda telah menjadi iblis.
Tuhan tidak akan pernah memaafkanmu
atas perbuatanmu terhadap Pari.
Satu hal lagi.
Anda tidak akan pernah bisa membuktikan
kebenaran Pari sebagai kesalahan.
Anda benar, Bibi.
Pari memiliki banyak
kebaikan dalam dirinya.
Tidak ada yang bisa menantangnya.
Anda selalu memuji Pari.
Tapi bibi kamu
tidak tahu satu hal
bahwa aku selalu
berdiri bersama Pari.
Saya menyelamatkannya dari
setiap masalah yang dia hadapi.
Saat semua orang menentangnya
Saya dulu membela dia.
Ketika saya tidak
tahu siapa suaminya
Saya ingin dia mendapatkan keadilan.
Saya melakukan banyak hal untuknya.
Saya selalu membela dia.
Dulu aku menganggapnya sebagai
sahabatku dan saudara perempuannya.
Apa yang dia lakukan padaku?
Dia melakukan
pengkhianatan terbesar padaku.
Anda mengetahuinya dengan sangat baik.
Pari tidak pernah mengkhianati siapa pun.
Lebih banyak pasukan dari
pemadam kebakaran ada di sini.
Bisakah kamu melihat?
Ini adalah tanda Tuhan.
Jika Anda masih belum
mengerti sekarang
semoga Tuhan membantu Anda.
Pak.  - Lakukan segera.
Tolong lakukan sesuatu.
Api di dalam telah
menyebar dan semakin besar.
Jika ini terus berlanjut
tidak ada yang tersisa, dan..
- Apa yang terjadi?
Pak, dua anggota keluarga
saya terjebak di dalam.
Maksudmu, ada
dua orang di dalam.
Ya pak.
- Ini adalah situasi kritis.
Apakah mereka mempunyai
peralatan untuk bernapas?
Tuan, kami tidak tahu apa-apa.
Tapi padamkan apinya.
Ya.  Kami berusaha
mengendalikan api.
Biarkan aku memberitahu Anda
sulit bagi seseorang untuk
melarikan diri dari api ini.
Tolong.. - Kakak..
- Jangan berharap apa pun dari kami.
Sisanya terserah Tuhan.
A-aku akan kembali.  - Oke.
Apa yang terjadi sayang?
Apakah petugas pemadam
kebakaran mulai memadamkan api?
Bibi, mereka sedang mengerjakannya.
- Apa..
Mereka mengatakan peluang
bagi keduanya yang ada di dalam..
Jangan katakan itu, sayang!
Bahkan Sanju yang masuk
ke dalam belum keluar.
'Tuhan, tolong jangan sampai
ada bahaya menimpa Sanju.'
Saya akan pergi dan memberi
tahu petugas pemadam kebakaran.
Oke.  - Oke.  - Pergi.
Anda mendengar apa
yang dia katakan, Bibi.
Sekarang Anda menyadari
mengapa ini terjadi.
Atau kamu masih ragu?
Bukan kami, kamu
yang ragu, Neeti.
Kami memiliki kepercayaan kami pada Tuhan.
Pari akan aman.
Ada penundaan tetapi
tidak ada penolakan.
Mungkin butuh waktu tapi Sanju
dan Pari akan keluar dengan selamat.
Neeti, kamu lupa
kalau cerita Pari dan
Sanju seperti cerita
Dewa Ram dan Dewi Sita.
Di Ramayana, Dewa Ram
telah membawa kembali Dewi Sita
dengan cara yang sama Sanju
akan membawa kembali Pari.
Pari.
Apinya tidak mati.
Saya ingin menyelamatkan
Pari tetapi api terus berkobar.
B-Bagaimana aku bisa melarikan diri?